Downloaded @ subs4free.club
Υποτιτλισμός "Alex Suri GR" (01/10/2018)
(CULT MOVIES)
-
-/- movies by Alex Suri GR -/-
Εδώ είσαι,
παλιο-καργιόλη.
Πέτα το όπλο σου τώρα.
Θα σε πυροβολήσω.
Κάν'το.
Προσπαθούσα να σταματήσω
τον δολοφόνο.
Αλήθεια;
Πρώτα οι γυναίκες αρχίζουν να εξαφανίζονται,
και τώρα η μισοί στην πόλη
είναι νεκροί,
η έχουν φύγει.
Ξέρω πως είσαι πίσω απ' αυτό.
Όχι, υπάρχει κάποιος άλλος.
Κοίτα.
Μην προσπαθείς να με κοροϊδέψεις.
Αυτό δεν μοιάζει με υψηλής κατηγορίας
Σαλούν σε μένα, Χριστίνα.
Λοιπόν, στο χαρτί στην κολώνα έγραφε
ότι πληρώνουν πολλά χρήματα,
οπότε ποιος ενδιαφέρεται
πως μοιάζει;
Είναι κανείς εδώ;
Είμαστε εδώ για την αγγελία.
Σερβιτόρες χρειάζεστε;
Πόρνες χρειάζονται.
Ας είμαστε ειλικρινείς.
Είπαν ότι χρειάζονται οικοδέσποινες.
Οικοδέσποινες σημαίνει πόρνες,
Χριστίνα. Μην είσαι αφελής.
Γειά σας;
Κάποιος δημοσίευσε μια ειδοποίηση εργασίας
σε ολόκληρη την κομητεία Σάστα
στις εφημερίδες.
Έι!
Ταξίδευαμε τέσσερις ημέρες
για να φτάσουμε εδώ!
Μην τους κάνεις να μας πυροβολήσουν
πριν προσληφθούμε.
Ξέρεις,
δεν βλέπω κανέναν...
οπουδήποτε.
Γειά σας;
Εμ...
Είναι κάποιος εδώ;
Βλέπεις κανέναν;
Νομίζω ότι βλέπω...
Βοήθεια! Κάποιος να με βοηθήσει!
Μπορείς να μας ακούσετε;
Σας παρακαλώ!
Είμαστε εδώ μαζί σου.
Δεν πρέπει να την αφήσεις...
Μην αφήσεις τη βρωμιά της...
Απάντησε στο κάλεσμα.
Απάντησε.
Κοίτα αυτό το λουλούδι.
Τόσο όμορφο. Τόσο όμορφο.
Τόσο σάπιο στο εσωτερικό του.
Βρώμικο σάπιο.
Όπως και οι υπόλοιπες.
Κάθε μία.
Απελευθέρωσε την.
Δώσ' την, στην λήθη.
Λήθη.
Δώσε τέλος στον πόνο της.
Τερμάτισε την ακολασία της.
Κάντην να καθαρίσει με τον πόνο της.
Πόνος τόσο γλυκός.
Ω, Θεέ μου.
Φύγε μακριά μου!
Σταμάτα.
Ω, Θεέ μου.
Όχι! Όχι, όχι, όχι! Όχι!
Τα χέρια σου είναι καθαρά.
Τα χέρια σου
είναι καθαρά, αγαπητό μου αγόρι.
Είσαι καθαγιασμένος.
Καθαγιασμένος.
Από την καρδιά της κόλασης.
Συνέχισε την δουλειά σου.
Ποτέ μην σταματάς.
- Όχι, όχι, όχι.
- Ποτέ.
Ποτέ μην σταματάς.
Μις Στάρκ,
ο χρόνος μου είναι περιορισμένος.
Καθηγητή Μούρ,
Δόξα τω Θεό που είστε εδώ.
Τι είναι αυτό;
Θυμάστε το ημερολόγιο
που ανακαλύφθηκε στο σέιρρα;
Έι.... υποτίθεται πως αυτό δεν
μπορείς να το πάρεις...
απο το αρχείο του Τμήματος.
Το ξέρω,
αλλα έκλεισαν στης πέντε,
και έπρεπε να συνεχίσω.
Θα το φέρω πίσω.
Γιατί έπρεπε να συνεχίσεις;
Βρήκα κάτι σημαντικό.
Τι;
Νομίζω ότι μπορεί να έχω βρεί
την λύση στο μυστήριο του Τζακ του Αντεροβγάλτη.
Μις Στάρκ,
έχω μια τάξη για να διδάξω.
Ξέρω ότι ακούγεται τρελό,
καθηγητή Μούρ,
και έχετε κάθε δικαίωμα
να μην πιστέψετε
κάτι που ακούγεται τόσο παράλογο,
αλλα είναι η αλήθεια.
Αυτό είναι το ημερολόγιο
μιας απελευθερωμένης σκλάβας γυναίκας.
Ναι, το όνομά της ήταν Χάνα,
και έγραψε για...
Έγραψε για την απίστευτη συνάντηση της
μ' έναν  αδίστακτο δολοφόνο.
Το ξέρω. Μιλάνε συνέχεια
γι' αυτό στο τμήμα
από τότε που βρέθηκε.
Το όνομά του
ήταν Φράνσις Τύμολτι.
Αυτή βρήκε
τα ταξιδιωτικά του έγγραφα,
και αυτά δεν είναι όλα.
Ξέρεις, σοβαρολογώ γι' αυτό
το ημερολόγιο.
Καλύτερα να προσέξεις να μην έχει
λεκέδες απο καφέ
πριν το επιστρέψεις.
Θα το κρατήσω απόλυτα ασφαλές,
μην ανησυχείτε,
αλλα σας παρακαλώ,
επιτρέψτε μου να σας εξηγήσω.
Εντάξει. Κάν'το γρήγορα.
Ευχαριστώ.
Εντάξει, μου ανάθεσαν
την ψηφιοποίηση του κειμένου
σ' αυτό το ημερολόγιο,
και όπως το διάβαζα,
άρχισα να παρατηρώ
περισσότερες από κάποιες ομοιότητες
μεταξύ του δολοφόνου που
περιέγραψε η Χάνα,
και του Τζακ του Αντεροβγάλτη.
Έλαβα μόνο μια έκθεση
απ' αυτό την περασμένη εβδομάδα,
αλλά αν θυμάμαι σωστά,
υπήρξε ένας δολοφόνος
στα βουνά.
Τις σκότωσε όλες σ' ένα μικρό
ορυχείο, σωστά;
Ναι, τις σκότωσε
όλες στην πόλη αυτή,
και στη συνέχεια άρχισε να ζητάει βοήθεια
βάζοντας αγγελίες
σε όλες τις εφημερίδες
στις γύρω περιοχές.
Βοήθεια; Για τι πράγμα;
Λοιπόν, προσποιούταν πως είναι
ιδιοκτήτης σαλούν
και έψαχνε για οικοδέσποινες.
Και οικοδέσποινα
συνήθως σημαίνει πόρνη,
και νομίζεις ότι συγκεκριμένα...
- ...στόχευε τις πόρνες.
- Ναί.
Στόχευε τις πόρνες,
όπως ο Τζακ ο Αντεροβγάλτης.
Ακριβώς.
Ως, φοιτήτρια της Ιστορίας
θα πρεπε να ξέρεις
πως ο Τζακ ο Αντεροβγάλτης ήταν
στο Λονδίνο, όχι εδώ.
Μμ-χμμ. Ναί,
Φυσικά και το ξέρω.
Και όπως πρέπει να ξέρετε,
δεν βρέθηκε ποτέ, δεν αναγνωρίστηκε.
Απλά σταμάτησε να σκοτώνει
έτσι ξαφνικά.
Σωστά,
αλλά αυτό δεν σημαίνει...
Ξέρετε, ίσως να μην είμαι κάποια μεγάλη
ψυχολόγος, αλλά...
...πραγματικά πιστεύετε πως ο Αντεροβγάλτης
απλά λογικεύτηκε;
Ότι θεραπεύτηκε
ξαφνικά;
Και είπε κάτι όπως,
"Νομίζω ότι θα σταματήσω
όλες αυτές τις δολοφονίες και θα γίνω
ένας κανονικός τύπος;"
Είμαι βέβαιος ότι δεν ξέρω.
Ο Τζακ ο Αντεροβγάλτης δεν σταμάτησε
ποτέ να σκοτώνει...
απλά μετακόμισε.
Όταν ο Αντεροβγάλτης ξεκίνησε τις
περιβόητες δολοφονίες
ήταν στο Ουαϊτσάπελ του Λονδίνου.
Το 1888.
- Την βικτοριανή εποχή.
- Μμ-χμμ.
Έτσι, δολοφόνησε τις πόρνες
και απέφυγε
την καλύτερη αστυνομία
στον πλανήτη εκείνη
την εποχή.
Μια αστυνομική δύναμη που χρησιμοποιούσε
διάφορες εγκληματολογικές τεχνικές
για να τον εντοπίσουν.
Και παρόλα αυτά δεν τον έπιασαν...
αλλα τον πλησίασαν.
Πολύ κοντά για την άνεση του.
Έτσι, μετακόμισε.
Έφυγε στις ΗΠΑ,
και μπορώ να το αποδείξω.
Έχεις απόδειξη για τον Αντεροβγάλτη
η τον Τύμολτι;
Έχω απόδειξη πως ο Τύμολτι διέφυγε
από το Λονδίνο στις ΗΠΑ.
Εάν ήταν ο Αντεροβγάλτης,
γιατί να έρθει
μέχρι την Καλιφόρνια;
Ήταν η ’γρια Δύση τότε.
Ναι, το "’γρια" είναι η λέξη
που ψάχνουμε.
Ήταν η δεκαετία του 1890.
Οι άνθρωποι εξαφανίζονταν
όλη την ώρα.
Οι επιθέσεις αρκούδων, Ινδιάνοι,
πυροβολισμοί.
Ήταν το νέο σύνορο.
Οπότε, πιστεύεις πως ο Αντεροβγάλτης...
αναζητούσε ένα μέρος
όπου οι δολοφονίες
θα περνούσαν απαρατήρητες.
Ναι, σωστά.
Υπήρχαν αστυνομικοί
στη δυση.
Ω, ναι, και είχαν σκληρούς νόμους
για να 'στε σίγουρος.
Αλλά, εννοώ, δεν είχαν
καμία ιδέα...
τι ήταν ένας "κατά συρροήν δολοφόνος"
εκείνη την περίοδο.
Και, ειλικρινά,
δεν είχαν πραγματικά τη διάνοια
να κατανοήσουν έναν τόσο
μεθοδικό άνθρωπο.
Πιθανότατα δεν θα μπορούσαν ακόμη
να συλλάβουν ένα άτομο
που σκότωνε για ευχαρίστηση.
Έχω τις καταγραφές
που δείχνουν ότι κυνηγούσαν
τον λάθος άνθρωπο.
Σχεδίαζαν ακόμη και σκίτσα
για να τους βοηθήσει να τον κυνηγήσουν.
Παύσατε πυρ!
Αμερικανός στρατάρχης.
Είμαι εδώ για τον κ. Μπουτσίνσκι.
Το ίδιο κι εμείς, διάολε.
Τον βρήκαμε πρώτοι!
Και η ανταμοιβή αυτή είναι δική μας!
Πάρε δρόμο απο δω άνθρωπε
του νόμου!
Αυτός ο άνθρωπος σκότωσε
δύο απ' τους άντρες μου,
συμπεριλαμβανομένου και του αδελφού μου.
Δεν υπάρχει περίπτωση
να την γλυτώσει.
Υπήρχε μόνο ένας δικηγόρος
αρκετά έξυπνος για να το καταλάβει.
Ήταν ένας στρατάρχης
από την κομητεία Σάστα.
Δεν είμαι εδώ για να σε συλλάβω.
Διάβασα την έκθεση της αστυνομίας.
Είδα τα αποδεικτικά στοιχεία.
Επίτρεψε μου να δω αυτό το σήμα.
Ισχυρίζεσαι ότι δεν σκότωσες
αυτές τις γυναίκες.
Αυτό είναι δίκαιο.
Δήλωσες πως ένας τρελός άνθρωπος
έκανε τις δολοφονίες.
Ήταν περισσότερο σαν διάβολος.
Ο σωστός όρος είναι
ψυχοπαθής.
Αλλά έχεις δίκιο,
είναι από την κόλαση.
Όχι, όχι, όχι, εγώ θα το κάνω.
Όχι, μην περιπλανιέσαι.
Θα χαθείς.
- Θα μείνεις στο πλευρό μου.
- Ναι, κυρία.
Μην μιλήσεις σε κανέναν,
κατάλαβες;
Ναι κυρία μου.
Που είναι όλοι;
Δύσκολο να πώ.
Δεν είδα κανέναν
απο την ώρα που φτάσαμε.
Βρες τον ιδιοκτήτη του σαλούν.
Και χρειάζομαι ένα δωμάτιο η οτιδήποτε άλλο
περνάει για  ξενοδοχείο εδώ.
Ναι, κυρία μου.
- Πήγαινε! Τώρα.
- Ναι, κυρία μου.
Γειά σας!
Αυτοί οι άνθρωποι της μικρής πόλης
δεν έχουν καθόλου τρόπους.
Οπότε που μπορώ να βρώ αυτόν
τον τρελό δολοφόνο;
Υπάρχει μια μικρή πόλη
πάνω εκεί κάπου.
Πως λέγεται;
Ήταν εγκαταλελειμμένη.
Δεν έπιασα το όνομα.
Προσπαθούσα να γλυτώσω
το τομάρι μου.
Αλλά... αλλά θυμάσαι
που είναι, σωστά;
Θα μπορούσες να με πληρώσεις
να σε πάω εκεί.
Ωραία, αλλα δεν έχω πάνω μου
καθόλου χρήματα.
Τότε, φίλε, δεν έχεις να μου
προσφέρεις τίποτα.
Ω, έχω κάτι.
Κάτι καλύτερο απο τα χρήματα.
Μπορώ να σου προσφέρω ελευθερία.
Βλέπεις, αναζητάω τον πραγματικό
δολοφόνο.
Δείξε μου που είναι,
και όταν τον συλλάβω,
τον φέρω πίσω.
Αυτό θα καθαρίσει το όνομά σου.
Και μπορώ να το κάνω.
Ξέρω τον δικαστή που έβγαλε την επικήρυξη
με την αμοιβή σου.
Είναι ένας παλιός μου φίλος.
Μπορώ να καθαρίσω αυτό
το χάλι, νόμιμα.
Εκτός αν θέλεις να περάσεις το υπόλοιπο
της ζωής σου κυνηγημένος.
Κυνηγημένος.
Για τον φόνο γυναικών;
Πόσο καιρό
πιστεύεις πως θα τα καταφέρεις...
μ' αυτή την τιμή
πάνω απ' το το κεφάλι σου;
Πάμε πριν με πιάσουν τα συναισθηματικά μου.
Εντάξει.
Πάμε να πιάσουμε αυτόν
τον μπάσταρδο.
Και να καθαρίσουμε τ' όνομα σου.
Δεν καταλαβαίνω.
Πού είναι όλοι οι άνθρωποι;
Γαμώτο.
Τα καθάρματα,
έκλεψαν το άλογό μου.
Και το δικό μου επίσης.
Αυτό σημαίνει πως θα επιστρέψουν.
Φαίνεται πως θα περπατήσουμε.
Γειά σας!
Όλα θα πάνε καλά.
Θέλετε να πάω να κοιτάξω
στην άλλη πλευρά της πόλης;
Είπα όχι.
Εσυ θα μείνεις μαζί μου.
Λυπάμαι, κυρία.
Είμαι λίγο νευρική.
Ποτέ δεν έχω βρεθεί
τόσο μακριά απο το σπίτι.
Συνήθως στα ταξίδια
φεύγετε μόνη...
και με αφήνετε στο σπίτι.
Λοιπόν, αυτό είναι το πρόβλημά,
έτσι δεν είναι;
Δεν μπορώ να σε αφήσω εκεί
χωρίς εποπτεία πια.
Γιατί όχι;
Μην μου κάνεις την
χαζή εμένα.
Ξέρεις πάρα πολύ καλά
για τι μιλάω.
Είναι για το γυάλινο βάζο;
Δεν ήθελα να το σπάσω.
Αυτό ήταν ατύχημα.
Δεν μιλάω
για ένα ατύχημα.
Μιλάω για κάτι
που έκανες σκόπιμα.
- Τότε δεν καταλαβαίνω.
- Ούτε κι εγώ.
Τι έκανα λάθος μαζί σου;
Ποιος σου αγόρασε
αυτή την ωραία μπλούζα;
Εσείς το κάνατε.
Και ποιος πλέκει τα μαλλιά σου
με κοτσιδάκια
για να φαίνεσαι όμορφη;
Εσείς.
Και δεν σου διαβάζω
εδάφια από τη Βίβλο κάθε Κυριακή,
γιατί δεν επιτρέπεται να πάς
στην εκκλησία;
Ναι.
Τότε πώς, Χάνα;
Πώς μπόρεσες;
Νόμιζα ότι μπορούσα να σε εμπιστευτώ.
Είναι ο σύζυγός μου!
Δικός μου!
Δεν ήθελα να το κάνω.
Αλήθεια;
Γιατί σας είδα
με τα μάτια μου...
και δεν φαινόταν
ακριβώς η τυπική περίπτωση
ενός πλούσιου ανθρώπου
που εκμεταλεύτηκε
μια απ' τις υπηρέτριες του.
Ήταν γεμάτο αγάπη.
Τον φίλησες, τον χάιδευες,
σαν να ήταν... δικός σου.
- Μας είδατε;
- Ναι.
Χρησιμοποίησα το σκόπευτρο
απο το τουφέκι της κυρίας Στάλτον.
Σας είδα και τους δύο,
καθαρά στην μέρα.
Συγγνώμη.
Δεν ήθελα να συμβεί.
Διάβασα ένα μήνυμα που έλεγε
ότι το Σαλούν Κάρσον
πληρώνει πολλά δολάρια για πρόθυμες
γυναίκες να είναι οικοδέσποινες.
Και γι' αυτό σ' έφερα εδώ.
Νομίζω ότι πρέπει να εργαστείς
εκεί για τώρα.
Η οικοδέσποινα δεν σημαίνει πόρνη;
Έκανες την πρακτική σου σαν πόρνη
με τον σύζηγό μου,
και τώρα μπορείς να το κάνεις
επαγγελματικώς.
Η μπορείς να βρείς μια άλλη
δουλειά εδώ.
Είτε έτσι είτε αλλιώς,
δεν θα επιστρέψεις στο σπίτι μου
ή στον σύζυγό μου.
- Αυτό είναι το άλογό μας;
- Ωχ όχι.
Που διάολο είναι όλοι;
Όλοι στην πόλη έχουν
εξαφανιστεί;
Ίσως, πρέπει να επιστρέψουμε πίσω.
Είναι πολύ μακριά, Χάνα.
Ξέρεις πώς να επιστρέψουμε;
Σε ποια κατεύθυνση;
Θες να χαθούμε;
Ακόμα και αν ξέραμε πως να
επιστρέψουμε πισω,
νομίζεις ότι μπορούμε να περπατήσουμε
μέχρι το τέλος της μέρας
με τα φορέματα της Κυριακής μας
χωρίς ένα τουφέκι;
Δεν νομίζω.
Το καλυτερο που έχουμε να κάνουμε
είναι να περιμένουμε
τους κατοίκους
της πόλης να επιστρέψουν πίσω.
Δεν ξέρω πώς σε μια ολόκληρη πόλη
αποφάσισαν να φύγουν...
Και αν οι άνθρωποι του ξενοδοχείου
δεν επιστρέψουν σύντομα,
θα μπώ μέσα
και θα νιώσω σαν στο σπίτι μου,
και μπορούν να με χρεώσουν
ό, τι θέλουν.
Ανεύθυνοι ηλίθιοι.
Γιατί μας άφησε ο οδηγός μας;
Δεν ξέρω.
δεν έχω ιδέα
πώς να πώ στον κ. Στάντον,
πως χάσαμε
ένα από τα άλογά του.
- Θα γίνει έξαλος.
- Ναι, θα γίνει,
αλλα δεν σε αφορά.
Ο σύζυγός μου,
επίσης δεν σε αφόρα...
- με οποιοδήποτε τρόπο.
- Ναι κυρία.
Ξέρεις οτι οποιαδήποτε άλλη κυρία
θα σε πέταγε στο δρόμο.
Αλλά όχι εγώ.
Ξέρεις γιατί;
Ξέρεις;
Εμ, νομίζατε ότι ο κ. Στάντον
θα έρθει να με βρεί;
Πως τολμάς;
Πιστεύεις, πως θα με άφηνε
για σένα;
Όχι, κυρία.
Λοιπόν, φυσικά ποτέ δεν ξέρεις
με τους άντρες.
Είναι τόσο ηλίθιοι.
Είναι απίστευτο το πώς διαχειρίζονται
τον ρόλο τους στον κόσμο.
Γιατί πιστεύεις ότι το έκανε
ούτως ή άλλως;
Σου έλεγε ότι...
...σ' αγαπάει;
Είναι εντάξει.
Μπορείς να μου πεις.
Δεν είναι ότι...
μπορεί να σου θυμώσω περισσότερο
απ' ότι είμαι ήδη.
Κάνει τόση ζέστη.
Δεν κάνει ζέστη;
- Ναι;
- Ναι, λίγο.
Έλα... έλα εδώ.
Θα το λύσω εγώ για σένα.
Αυτό πάντα κολλάει.
Δεν σου είπα να φορέσεις
το κίτρινο;
Δεν το βρήκα.
Βρισκόταν στην συρταριέρα.
Στο κάτω ράφι
Δεν ήταν εκεί.
Ίσως ήταν έξω για πλύσιμο;
Ας το ξεχάσουμε αυτό.
Ορίστε.
Τώρα που είμαστε και οι δύο
ήρεμα και άνετα,
πρέπει να προχωρήσεις
και να μου πείς την αλήθεια.
Μήπως ο σύζυγός μου, ο κ. Στάντον,
σου είπε ότι σε αγαπάει;
Εντάξει, θα σας πώ.
Μου είπε...
Απλά δεν μπορώ να βρώ
την σύνδεση
μεταξύ του Τύμολτι
- και του Τζακ του Αντεροβγάλτη.
- Αυτό είναι λάθος.
Εννοώ, τώρα έχουμε μια καταγραφή
για τις δολοφονίες
που διέπραξε ο Τύμολτι
εδώ στη Δύση.
Χάρη σ' αυτό το ημερολόγιο.
Και χάρη σε μένα
που έμεινα όλη τη νύχτα.
Έδωσα αγώνα
για τον γραφικό χαρακτήρα του.
Αυτό είναι από την ιατρική σχολή
του Τύμολτι.
Ο Τύμολτι ήταν ιατρικά εκπαιδευμένος;
Πάντα υποπτευόμουν
πως ο Τζακ ο Αντεροβγάλτης
ήταν χειρούργος.
Ο Τύμολτι είχε εγκαταλείψει
την ιατρική σχολή.
Ήμουν σε θέση να φτιάξω αντίγραφα
των συνταγών του,
και αυτό είναι το αντίγραφο
του χειρόγραφου του.
Ω, και αυτό είναι το αντίγραφο
του περίφημου γράμματος
από τον Τζακ τον Αντεροβγάλτη.
Το μόνο που θεωρήθηκε
νόμιμα δικό του.
Ο γραφικός χαρακτήρας ταιριάζει.
Αυτή είναι και η δική μου γνώμη.
Λοιπόν, εμ...
θα πρέπει να βρούμε έναν εμπειρογνώμονα,
βεβαίως, να το επαληθεύσει, αλλά...
Και αυτά δεν είναι
τα μόνα αποδεικτικά στοιχεία
που συνδέουν τον Τύμολτι
με τον Τζακ τον Αντεροβγάλτη.
Πριν από το ξέσπασμα των δολοφονιών,
ο Τύμολτι πήγε στο ανατομικό
μουσείο του Λονδίνου, και ρώτησε αν ήθελαν
να αγοράσουν θηλυκά όργανα.
Και ο Τζακ ο Αντεροβγάλτης
απομάκρυνε τα όργανα του θύματος του.
Και έχω
και άλλα στοιχεία.
Ο Τύμολτι ήταν παντρεμένος
με μια πρώην πόρνη,
έτσι αυτό εξηγεί κάπως το γιατί
στόχευε τις πόρνες.
Υπάρχουν... υπάρχουν μερικά
άλλα πράγματα.
Θεέ μου, Λίζι.
Αυτός θα μπορούσε να είναι ο άνθρωπος.
Ο ίδιος άνθρωπος.
Αυτό το άτομο ο Τύμολτι, μπορεί να είναι
ο Τζακ ο Αντεροβγάλτης.
Πού είναι το κλειδί;
Δεν είναι εκεί;
Το ψάχνει.
Γι 'αυτό έφυγε;
Ναι, ετσι νομίζω.
Τώρα βιάσου.
Βρες κάτι.
Κοιτάξτε!
Θα το φτάσω
αν με λύσεις.
Πότε θα επιστρέψει;
Δεν ξέρω,
αλλά θα είναι σύντομα
Πρέπει να δουλέψουμε γρήγορα.
Περίμενε.
Ακόμα ψάχνει
για το κλειδί;
Εδώ. Προσπαθήστε να το
πιάσετε, μ' αυτό.
Θα δοκιμάσω κάτι άλλο.
Χάνα, βρες τρόπο να φύγεις
απο δω, και τρέχα.
Δεν υπάρχει τίποτα άλλο που να μπορείς
να κάνεις για να με σώσεις.
Τρέχα!
Όχι.
Εδώ είναι το μέρος.
Πού είναι όλοι;
Είτε είναι νεκροί,
είτε έχουν φύγει μακριά.
Ήμουν ο μονος
αρκετά ανόητος για να επιστρέψω.
Δεν είσαι ανόητος.
Μόλις καθάρισες τ' όνομα σου.
Δείξε αυτό το χαρτί σε οποιαδήποτε σερίφη,
δικαστή ή υπάλληλο της πόλης.
Πήγαινε αυτό σε οποιονδήποτε
μπορείς να βρείς.
Είναι η υπογεγραμμένη μαρτυρία μου
της αθωότητάς σου.
Θα γυρίσεις πίσω
και θα φέρεις τους άνδρες σου;
Δεν υπάρχει χρόνος για να πάρω
το άλογό μου.
Χωρίστηκα με τους άνδρες μου,
καθώς ερχόμουν.
Κι εκείνοι ψάχνουν
για τον άρρωστο μπάσταρδο, επίσης...
...αν και κανένας τους δεν ξέρει
πού να τον βρει.
Αν φύγω τώρα για να φέρω ενισχύσεις,
Μπορεί να χάσω τα ίχνη του.
Εγώ θα είμαι οι ενισχύσεις σου.
Καταλαβαίνεις πως είσαι ελεύθερος.
Καταλαβαίνω.
Καταλαβαίνειςς ότι δεν έχεις
καμία υποχρέωση να με βοηθήσεις εδώ.
Το ξέρω.
Εξαιρετικά.
Πάρε το μακρύ τουφέκι
και κάλυψε με.
Πάω κατευθείαν μέσα.
Αν τον δεις, έχεις
την άδειά μου να τον πυροβολήσεις.
Εγώ ρίχνω μόνο για να σκοτώσω.
Τότε θα πεθάνει.
- Έτοιμος;
- Ναι.
Εσύ πρέπει...
’κουσέ με.
’κου το κάλεσμα σου.
’κουσε μας.
Δείξε της.
Δείξε την καρδιά σου.
Είναι όλοι τους βρώμικοι.
Όλοι τους.
Ο καθένας από αυτούς αμαρτάνει.
Λοιμός. Μάστιγα.
Όχι.
Όχι, όχι.
- Πρέπει να την καθαρίσεις.
- ’κουσε μας.
Της αρέσει να φοβάται.
Ναι.
Της αρέσει η αίσθηση
του πόνου.
Ω, πώς το λατρεύει.
Το θέλει.
Ω, ναι...
- Η γεύση του σκότους.
- Δείξε της.
Είναι τόσο ζεστή, τόσο απαλή.
- Μπορείς σχεδόν...
- Σχεδόν τι;
...σχεδόν να την γευτείς.
Πρέπει να διαφωτίσεις την ψυχή της.
Διαφώτισε την ψυχή της.
Ας δούμε την ψυχή σου.
Δεν μπορεί να σε δει.
’στην να δεί τη φωτιά
που σε καίει.
Η φωτιά.
Όχι, όχι.
- Κάνε την να σε καταλάβει.
- Ποτέ δεν θα καταλάβει.
’στην να αισθανθεί τη φωτιά
μέσα σου.
Ω, η φωτιά που θα μας κάψει.
Κάν'την να καταλάβει.
Ποτέ δεν θα κατ...
Πριν
την στείλεις στη λήθη.
Όχι, όχι.
Έλα τώρα.
- Πρέπει...
- ’κου...
- ...να την καθαρίσεις.
- ...σε μας.
Δείξε της.
Δείξε την καρδιά σου.
Δεν νόμιζες πως θα σ' άφηνα
να φύγεις, σωστά;
Όχι αφού σκότωσες τον
συγγενή μου!
Ελάτε, αγόρια!
Η ανταμοιβή είναι δική μας!
Η εκδίκηση είναι δική μου!
Ποιος είναι εκεί;
Ποιος είναι εκεί έξω;
Αυτή η γυναίκα, η Χάνα,
το ημερολόγιό της,
ανοίγει πολλές πιθανότητες.
Κατά κάποιο τρόπο επέζησε
απο μια συνάντηση
με έναν ψυχωτικό δολοφόνο.
Αν ο Τύμολτι
ήταν ο Τζακ ο Αντεροβγάλτης,
ήταν η μόνη γνωστή
επιζών.
Το ερώτημα που έχουμε
να αναρωτηθούμε
με αυτά τα στοιχεία,
ταξίδεψε ο Τζακ ο Αντεροβγάλτης
Δυτικά για να συνεχίσει
τις δολοφονίες του;
Και το πιο σημαντικό...
Ο Φράνσις Τύμολτι...
ήταν ο Τζακ ο Αντεροβγάλτης;
Υποτιτλισμός "Alex Suri GR" (01/10/2018)
(CULT MOVIES)
-
-/- movies by Alex Suri GR -/-